[音乐]
发明了写人类的人
可能已经有好几万年的历史了
但是我们只写下了大约5000年的文字
在此之前，我们使用图片和图表记录信息
陶器和洞壁或编织成织物
这些艺术冲动使我们走上了写作的道路
苏美尔人使用微型陶土雕塑保存商业交易记录
然后他们发现山羊驴和牛
粘土板上的二维雕刻更加简单
例如，这个符号表示山峰，如果嘴巴的区域面积大，则表示山头
强调头部可能意味着嘴巴与水结合
意味着饮料和嘴巴与面包融为一体
吃添加牛的符号，你已经吃了牛，瞧
写作的发明，但有些单词具有意义
很难用符号来表示，你将如何绘制
在山上的牛记住如果你只是画你的意思
这不是写作，而是为了写作
这个符号必须代表这个词，你能读懂吗
这是《小村庄》中威廉·莎士比亚的一句名言
苏门答腊人也解决了这个问题的权利
牛加水加山水与一切有什么关系
苏美尔人的水一词听起来就像他们的水一词一样
因此，山区语言学家把这本书称为“重写”
苏美尔人已经知道如何通过书面符号和
代表声音也代表苏美尔人
他们的书面词汇逐渐将声音的符号
经常使用而含义的符号使用较少
书写系统简化为语音字母
我们知道像楔形文字一样，许多文化都像阿卡迪亚人和亚述人一样
这位苏美尔人的发明创造了自己的书写系统
吉尔伽美什的时代和哈穆拉比的代码被写成
随着这项技术的传播，在楔形文字的变体中
这些符号找到了进入希腊语和进入使用最广泛的字母的方式
在当今世界上，但sumeria并不是唯一的选择
发明了书写的地球古代埃及人发展了他们的
象形文字和纹章文字同时出现
公元前3500年，书写艺术是在中国独立发明的
大约在公元前1500年，然后传播到整个东南亚
最近在中美洲的玛雅文化
开始在300个广告中雕刻他们的车饰
所以谁发明了写苏美尔人，埃及人，中国人和玛雅人的文字
可以肯定的是，最终所有的写作系统仍然
今天在世界范围内使用的材料可以追溯到Sumeria或中国
写作也可能是在世界其他地方发明的
印度河谷和拉帕努伊文化留下的古代铭文
被发现，但没人能破译
您想尝试[音乐]
你